Fuimos a festejar mi cumpleaños y salimos contentos. Sin embargo, hay varias cosas para mejorar. El plato de pescado vino medio crudo, hubo que pedir que por favor lo cocinaran un poco más (y no esque me guste seco, simplemente le faltaba cocción). La panera la trajeron después de traer los platos (¡¡!!), y para peor no nos trajeron tips (a otras mesas sí les llevaron). El mozo parecía abrumado por la cantidad de gente, y nunca supo a quién tenía que atender. Si hasta confundió las adiciones al final (nos trajo la cuenta de otra mesa!!!). La comida en sí estaba rica y los precios razonables, por eso la calificación es buena, pero hay trabajo que hacer. El lugar es muy lindo, le daremos otra oportunidad.

Me inspiró a volver xq el año pasado me había dejado la impresión de q esto era mucho + que una parrillada. El poner un pie adentro del local lleno ya me confirmó q se ha transformado en un favorito tanto de la gente nuestra así también como de turistas brasileros.  Se merecen el éxito xq han puesto un lugar muy lindo y sobre todo xq tienen un servicio excepcional. Nos sentamos momentáneamente en el área de sillones y fuimos ofrecidos unas copas con  picada con pizza, dips, pancitos, etc.  Después ya ubicados en la mesa comimos muy bien.  El provolone relleno con jamón crudo y rúcula dio en el clavo mientras esperamos la comida. La única queja sería q no tenían el plato q tenía previsto pedir, (ravioles con masa de remolacha que sale con cebollas al vino tinto y nueces), pero el risotto q lo sustituyó valió el cambo.  Los precios los encontré nuevamente muy razonables con un gasto incluyendo  una botella de muy buen Pisano RPF recomendada por Richard, estuvo en los $650 x cabeza.

Estuvimos a cenar....,estaba lleno y nos invitaron a esperar,  bien el detalle de la copa. Una vez instalados en una mesa en un rincón arriba donde los mozos tienen paneras armadas en forma muy desprolija....en la apuradad nos tiran la carta, no tienen manteles de tela, y ni un trapito a la mesa...,La comida  nada deslumbrante y los postres nada "especial" que nos diga queremos regresar.... Para colmo, es complicado para estacionar....

Fuimos en dos oportunidades y la verdad que es un lugar 100% recomendable. La excelente atención y la calidad de los platos hacen que valga la pena pagar el precio. El local es hermoso. Los felicito!

Son excelentes! Cuanto mas vamos  a este lugar, mas queremos volver!
Lleguamos sin reserva y no habia lugar, nos invitaron a esperar en el living mientras nos ofrecieron una bebida y pizza de cortesia. El mozo nos ofrecio los recomendados por el chef detallandonos todo y ofreciendonos tragos que combinaran con lo que habiamos solicitado.... Al pedir la cuenta nos ofrecieron limoncello de cortesia, que mas decir, un lugar que si bien no es economico, vale cada moneda por el servicio brindado, Realmente continuen asi.

Fuimos un lunes a la noche, quedamos todos muy conformes con el servicio que nos brindaron en este lugar,  de entrada el servicio del mozo ( Carlos ) fue muy cordial y siempre atento. La comida estaba muy bien, platos bien servidos y decorados prolijamente. Probamos 2 postres de la carta y a todos nos gustaron, nuevamente las porciones generosas, en general lo que uno espera de un servicio, comer bien por lo que paga, no nos pareció para nada caro, las porciones lo valen y el servicio también, para finalizar la noche nos invitaron con te o café, un lindo gesto de parte del establecimiento. Los recomiendo y seguramente volvamos en otra oportunidad.

la comida siempre es fabulosa. la decoracion excelente la atencion es buena. es costoso pero vale la pena.

buen ambiente. Recomendable la pasta rellena de salmón y salsa de marisco. (no da para compartir pero es buena)
Buena atención. Da para volver

fui el viernes 17 de mayo con 8 amigos con motivo de festejar mi cumpleaños no quede para nada conforme  una panera en una mesa de 9 personas pedi la sugerencia del chef entretot con rissoto de zanahoria la carne estaba fría y cruda yo la pedi cocida el rissoto era arroz blanco y duro sin sabor a nada que de muy enojada gaste  6785 por una cena que no conformo a ninguno de mis invitados yo ya había estado por la cocina de pedro pero no vuelvogracias

Cenamos: El fin de semana pasado, en la cocina de pedro.Creo por sexta vez y no me arrepiento, lo recomiendo ampliamente. Cena para dos por 70 dolares, con un buen nivel de calidad, es algo poco comun. Agradezco la reserva realizada a pedido mio, por los intregantes de salir a comer.Los saluda muy atte Moreno Saba Domingo. Socio gerente de fabsab.s.r.l Argentina.

El lugar es muy grande y acogedor. 
Como comentarios les dirìa lo siguiente:
- La carta està desactualizada en su pàgina, al llegar solicitamos entradas que ya no servìan, se nos explico que cada 4 meses la cambian.
- No hay gran variedad de comidas ni postres que te sorprendan. Basicamente su especialidad es la parrilla si bien hay 3 sugerencias del chef muy bien presentadas y sabrosas. (al menos en esta ocasiòn fue asi)
- La atenciòn muy buena y gentil
- Los precios son acorde y quizàs un poco elevado en algunas ocasiones pero en tèrminos generales estàn bien. Nosotros eramos 6 y con entrada, plato principal, postres, refrescos, aguas y un vino gastamos en el entorno de los $4500
- La pasta, muy rica bien casera! te sirven 6 u 8 raviolones en el plato.
- Los braseros para dos estàn bien servidos, aunque  indica cosas que no trae, por ejemplo molleja. Vienen acompañados por media porciòn de fritas y un platito chico de vegetales al horno.
- Las entradas vienen bien servidas como para compartir entre dos personas, pedimos rabas, miniaturas de pescado y papas don pedro 
Tienen muy buenos detalles con el cliente, al llegar habiamos hecho una reserva para menos personas y nos hicieron esperar con bebida de cortesìa y al finalizar la cena nos ofrecieron un licor, te o cafe.
Comimos bien, la comida es rica pero no volverìa a comer allì, preferimos otros lugares

Fui hace pocos días, y la verdad que la ambientación es agradable y novedosa, pero lamentablemente su carta es mediocre. En cuanto a los platos, yo pedí risotto de hongos, y sinceramente muy cargado, no me gustó. Mi acompañate pidió unos ravioles y sucedió lo mismo. Los platos son altamente cargados de especies destuyendo su aromonía culinaria. La atención fue correcta.

Lugar muy bien ambientado, música suave que permite conversar sin tener que levantar la voz.
La atención excelente, la comida muy buena, y los precios ,muy acordes.
Para recomendar: el helado casero de maracuyá con crema.

La comida muy bien como siempre en cantidad, calidad y sabor. No me gustó que nos sacaran el cafe de cortesia cuando uno gasta muchos $$$$, me dio la impresión que es para que desocupemos rapido la mesa, para trabajarla varios turnos, lo que es valido, pero entiendan tambien que era uno de los encantos de la amenidad del lugar, no lo pierdan, pues puede que perdamos las ganas de ir. Se me cayo una estrella

Salimos a cenar un lunes de noche y encontramos abierto este restaurant que tiene una muy buena ambientación y decorado. La atención es muy buena, los platos son abundantes y de buena calidad y los precios son acorde a lo que se ofrece. Respetaron los beneficios de la tarjeta Salir@comer Si bien optamos por las sugerencias del chef, hay picadas y pizzas. Volveremos a probarlas

Concurrimos el 22 de Marzo a festejar el 38 aniversario de casados y la verdad, que siempre nos han atendido de lo mejor, tanto en lo que respecta a la parte gastronómica como de amabilidad de su personal. Muchas gracias.

Festejamos mi cumpleaños allí, el lugar estaba muy bien y la atención también fué buena, pedimos un brasero, una porción extra de fritas y algunas minutas, todo estaba bien. Tuvieron el detalle de un postre con una velita :) . Como dice Monine el precio es por encima de la media que dice la página.

Hemos ido una vez mas y a festejar cumples del trabajo y sigue siendo un lugar muy bueno, en el ambiente la atencion y lo rico que siempre esta todo, la atencio del mozo excelente muy muy recomendable. Sugerencia estaria bueno se incorporara algun tipo de show  algo que a mi opinion es lo que le estaria faltando por lo demas 10 puntos

Excelente desde todo punto de vista. El lugar muy bien ambientado, la atención es de destacar y la comida de muy buena calidad y abundante. Quedamos muy satisfechso. Ampliamente recomendable.

El 28 de Enero, con motivo de mi cumpleaños asistí con mis hijas yerno y nieto a cenar. Muy buen ambiente, excelente servicio, platos bien presentados y abundantes. Precio acorde, pero por encima del que estipula la página. Realmente vale la pena ir. Volveremos.

Fuimos anoche con mi pareja y es excelente. La comida y ppalmente la atención de uno de ellos, el mozo se demoro con la bebida y otro de ellos nos alcanzo una porción de pizza que la dan como entrada por la demora. Y para finalizar nos dieron un limoncello. Y la misma persona a una familia junto nuestro a los niños los invito con helado. 
Seguro vamos a volver. Menú, porciones generosas y precio acorde.

Entre los dias 29/12/12 y 05/01/13, cenamos dos noches en  la cocina de pedro.Como dicen los Uruguayos impecable.Pedimos vino de marca, nos parecio tener un fondo acido y sin mas lo cambiaron.En anteriores viajes concurriamos mi señora y yo; en esta oportunidad hijo nuera y nieto. Me hicieron quedar muy bien.En febrero viajo a uruguay una de mis cenas si o si los visito.

Fuimos por primera vez con mi pareja el sábado pasado, la verdad que es altamente recomendable. Desde que llegamos hasta que nos fuimos la atención fue excelente, nuestro mozo, Diego, estuvo atento a todo detalle en todo momento. Cuando entramos pensamos que los precios iban a ser mas altos, y todo lo contrario, muy acordes al resto de los otros lugares a los que hemos ido, y las porciones abundantes. Pedimos 2 porciones de asado y nos trajeron 2 tiras enormes (con mucha carne) que para nosotros era mas que suficiente y el mozo luego nos trajo 2 tiras mas indicando que las porciones habían salido mas chicas de lo normal. Ninguno de los dos pudimos terminar la comida. Repito: altamente recomendable y el lugar muy lindo, para pasar una noche agradable con amigos y/o familia.

Nos gustó. Pedimos parrilla y vino la carne recién hecha y con muy poca demora. Se puede aderezar las ensaladas con oliva y aceto, o sea productos de primera Había botellas de refresco de un litro, lo que es muy bueno. Atención excelente. La panera es buena aunque añadiría pan  tipo porteño porque para comer carne no hay como el pan flauta o porteño. Los baños un poquito oscuros. En resumen, volveremos.

Muy buen lugar. Platos abundantes y ricos. El plato de vegetales al horno de barro puede compartirse entre dos.Excelente atención de parte del joven mozo Matías. Los precios están en buena relación con el servicio.
Lugar familiar, buena decoración, limpieza. Cenamos 3 personas con botella de vino, mineral, 2 copas de vino blanco, postre y café por $1.900

Fuimos a conocerlo dados los comentarios positivos que leímos, si bien la estructura sigue siendo la misma se realizó un reciclado del local, mejorando su decoración, las instalaciones a nuevo, se puede comer al aire libre o con buen aire acondicionado. Buena panera, tostadas con aceite y hierbas, queso provolone caprese, chinchulines, de principales por sugerencia del chef una suprema caprese de pollo con queso gratinado, tomates secos, morrón y albahaca acompañada con verduras al wok realmente excelente, asados de tira con papas fritas buenos y café Illy cortesía de la casa. La relación precio calidad y el servicio fueron excelentes, nos sentimos muy bien atendidos,  siempre con amabilidad y una gran disposición para que todo saliera de lo mejor, por algo en la página están tan bien conceptuados a seguir así !!!!. Ultimo comentario de este año con el deseo de Feliz Navidad y de buenos augurios para el 2013 para el equipo de SAC y a todos los que de una u otra forma intentamos darle vida a la página.

Fuimos con gente del exterior sin reserva previa, pero de inmediato se preocuparon por conseguirnos mesa, lindísimo lugar, la atención fue la mejor recibida en mucho tiempo, mucho esmero por parte de Matías y todo el personal. La comida buenísima. Totalmente recomendable

Muy lindo ambientado, tendria que ser un poquito menos los precios,
buen servicio y platos muy lindos decorados.

Como vivimos cerca hemos ido varias veces y la atención y la calidad de la comida siempre ha sido excelente. Tienen gran variedad de platos, mientras esperas te hacen una atención de comida o bebida, el ambiente es muy acogedor y los precios son razonables. Muy recomendable.

Cena de grupo de trabajo Eramos 14 teniamos reserva, YO no conocia Otros,recomiendan. MB experiencia Parrilla para 2 q sobra  y comimos 3 Algunos eligen de la carta atentisimo mozo (Matias) y el maitre nos atendieron en todo,incansablemente amables
DE VISITA SUGERIDA:::
Con el dto del vaucher de este sitio amigo (saliracomer)

Lugar agradable bien atendido, es la tercera vez que voy. Buena relación costo calidad, muy disfrutable.

Excelente lugar, excelente atención. El personal tiene muy buena disposición, el local es muy cómodo y limpio, la comida es muy buena y  los precios están en cuenta. Sin dudas un lugar para visitar seguido.

Fuimos cuatro a cenar y la atención fué excelente y muy profesional.
Los productos de alta calidad y precio acorde a ello, la atención del mozo de nombre Mathías excelente ( para quienes dicen qué los jovenes nada quieren con el trabajo).
La propuesta es para felicitar y esperar no decaigan.

Porque no publican los comentarios malos?.
No es bueno, si la comida fue un desastre todos tienen derecho a saberlo, o de lo contrario no podemos confiar en los comentarios de nadie., no?
Gracias

Se come muy bien , sigan asi

Fuimos anoche, eramos 4, nos resultó todo bastante malo. Un medallón de lomo, cocido ( no estaba asado, era tipo puchero) con salsa de hongos y un adorno de 2 ramas de romero que me invadió totalmente el plato. El solomillo de cerdo lo mismo. La tarta de manzana, pasada de azucar. Lo que podemos rescatar la atención de la chica. Pero lamentablemente nada mas. A todo esto sumarle que los precios no tenian incluido el IVA. y los precios en general muy caros. Y ya habiamos estado en otra salida y habia estado todo muy bien.

Dificil escribir algo que ya no se haya mencionado sobre este excelente restaurante. Fuimos a festejar el cumpleaños de mi madre. Eramos 8 personas y pasamos un rato super-agradable. Excelente atención. Excelente ambiente. Y excelentes los platos, tanto los de la carta, como las sugerencias del día.

Viajo a Uruguay: LLego el 01//01/2013.Agradecere; me hagan saber si el mencionado dia abren por la noche.Ademas de cuatro adultos llevo a mi nieto de tres años. Razon por la que quiero tener la certeza de si abren o no.Aclaro que ya estuve en vuestro local y me agradaria visitarlos nuevamente.Los saluda muy atte.Moreno Saba Domingo.Socio gerente de fabsab.s.r.l Argentina.

fuimos un grupo de amigos y solamente puedo decir que mas que estupendo, super estupendo, desde la entrada con su personal muy atento hasta la salida con la copa de la casa, sin palabras, hacia tiempo que no encontraba un lugar asi. solo falta el baile arriba pues otra opcion para el fin de año.

Fui de nuevo hoy de noche a la cocina de Pedro y nuevamente no me defraudó. No falla. Éramos 16 y la atención de nuestro mozo, Matías, fue excelente. Hay que tener pasta para atender una mesa de tanta gente y siendo tan joven nos atendió como un mozo muy experiente. La comida tb siempre muy buena. Al único que no lo convenció mucho fue a mi, que pedí pasta con pesto y el mismo no estaba muy bueno, por eso le pongo 4 estrellas. Demasiado aceite. Pero a los demás les gusto todo. Los postres buenísimos. La torta de manzana con helado excelente y el flan también. Siempre lo recomiendo. Buena señal.

Muy bien ambientado, muy buena la atención, y muy buena la propuesta gastronómica. Volveremos.

Cenamos: Mi señora y yo dos meses atras, aceptable,correcto, personal muy profesional.Vuelvo a Uruguay el primero de enero.Agradecere me hagan saber, si abren el mencionado dia por la noche.Saluda atte Moreno Saba.

En el día de hoy estuvimos por el cumpleaño de mi suegro, la verdad que muy buna atencion, buenos platos y bien servido (principalmente a tiempo y acorde el precio) es un lugar recomendado para ir en familia.

Era el cumpleaños de nuestra hija mayor y buscamos un lugar diferente donde ir. Fuimos sin reserva previa por si no nos gustaba. Era viernes sobre las 22.30 hs, el cuida coches se presentó de inmediato y aseguró quedarse hasta que se fuera el último coche (y así fue!) El local estaba completo, así que nos ubicaron en un living a la entrada y mientras confirmaban en cuántos minutos dispondrían de una mesa para 4, nos trajeron una copa de vino, refrescos y una picada. Eso nos conquistó. Nos dijeron 15' y fue lo que demoraron.  Recibimos una atención amable, dedicada y eficaz. Una comida de calidad y de diseño, además de abundante. Cuando se enteraron que una de las hijas cumplía años le trajeron su postre con una vela y todo el local le cantó. Los café fueron atención de la casa. Que decir...no duden en ir.

Fuimos a festejar dos cumpleaños el jueves y pasamos divino. el lugar esta muy bien ambientado, nos ubicaron muy bien, el servicio excelente, la bebida en su punto, cerveza helada con balde, y ni hablar de la comida, recien preparada, rica, como casera, yo pedi un lenguado al maracuya , delicioso, ensalada fresca y calentitoy crocante el pescado , y a buen precio, lo recomiendo, es como salir a comer en buenos aires. un lujo en montevideo

Excelente en todo, cantidad, calidad y atencion. Muy buen local ademas, si uno desea estar mas apartado y tranquilo para charlar se encuentra un lugar. Lo recomiendo

La atención buena, la comida llega rápido pero el postre no tanto. Los platos bien servidos y ricos. Los postres no tanto. Sugerencia para la limpieza de las mesas luego de que se retiran los clientes: no tirar la migas para el piso o peor a las sillas, recogerlas.

Fuimos anoche a cenar y todo fue espectacular. Habiamos hecho reserva previa y estaba nuestra mesa pronta esperándonos como habíamos pedido. Los platos insuperables (tourmalion de lomo con papines y cebollines al vino tinto; y lasagna de cordero), la moza super amable, supo manejar los tiempos de servicio y de preguntas sin importunar. Los postres también espectaculares, tarta de manzana con crocante de nuez y pasas y helado de crema; y mousse de chocolate con naranja que era inmejorable. Una grata sorpresa, lindo ambiente y recomendación para los amigos.

Excelente todo, desde que ingresas al local como te reciben , la atención cordial y atenta pero no invasiva. El lugar perfectamente decorado, limpio y muy cálido. Los platos EXQUISITOS! recomiendo los raviolones de masa negra de salmón con salsa de mariscos excelentes! Sin duda volveremos, sigan adelante y gracias por una cena maravillosa.

muy buena atención, lindo decorado  se preocupan por atender bien al visitante

Buen servicio, muy agradable decoración.  Sabrosos los platos

Fui  tres ocasiones este año, con la familia y con amigos, la atención y la comida excelente, muy buena calidad precio. Totalmente recomendable

Concurrí el último sábado de julio, no siendo la primera vez que ibamos, ambas personas de la mesa pedimos el mismo plato. Uno de ellos abundante, sin exagerar, el otro escasamente servido con una carne minúscula y 15 papas fritas. Además, en otras oportunidades cuando pedimos pizza con muzzarella y pedimos que le pongan orégano, jamás le ponen.

Fui dado los buenos comentarios aquí, y tengo que decir q fue una confirmación! Excelente en todos los aspectos, atención, local, calidad de la comida, variedad de la carta, precios etc etc etc.
Esta mal q uno se sorprenda xq debería ser así siempre q uno va a un restaurant...pero no es lo habitual y este tiene todo lo especial de un lugar muy bien cuidado y logrado.
Salí reconfortado de haber ido a un lugar Excelente, para volver y seguir disfrutando!!! Sigan así!!! Salu!

Ayer domingo fuimos al mediodía con mi familia, a pesar de estar lleno y sin reservas nos ubicaron en una mesa para 4, muy buena disposición. El servicio muy bueno y la comida es de buena calidad, realmente precio calidad muy equilibrado. Recomendable totalmente.

Lamentable experiencia. El domingo salimos a comer en familia, luego de ver los excelentes comentarios publicados en la página decidimos reservar en La cocina de Pedro. Luego de una larga espera (45 minutos)  llegaron, a excepción de la pasta, todo re pasado, pedimos picaña jugosa y llego una suela, muy tierna pero reseca, con escasas papas fritas, los pescados con verduras al horno, recocidos, tan crocantes que se desintegraban, las verduras pasadas como si se las hubieran olvidado en el horno, lo mas rescatable fue la berenjena, los ravioles de salmón con poco sabor, los salvó la salsa de mariscos que estaba muy gustosa, luego vinieron los postres, que si valieron la pena, panqueques de dulce de leche, excelentes brownies  con helado de maracuyá y muy buena torta de manzana con helado de crema. Luego nos ofrecieron un café que llego frio y en pocillos todos chorreados, no se si es por que estábamos en la planta alta ¿? Nos fuimos realmente desconformes, no se si volveré a darles otra chance, ya que las criticas en su mayoría son buenas.

Muy bueno.
Excelente atención. 
Comida muy buena, con buenas porciones y buena presentación. Ricos postres. Excelente relación calidad-precio. 
Sumamente recomendable! Para agendarlo entre los favoritos!

En pocas palabras excelente... Lugar agradable con muy buen trato por parte de los mozos, un menu muy completo y en precio para lo que ofrecen, con un timing muy bueno... Lo recomiendo y volveré...

concurrimos hoy, 14/7/12 a festejar el recibimiento de ingeniera de mi sra. guiados por una sola y buena referencia de una amiga habitue del lugar y por esta pagina web. confirmamos lo EXCELENTE del servicio!! 
Comida exquisita, servida en tiempo y forma , todos los comensales servidos en tiempo y forma, impecable atencion de la moza No.3 (lamento no haberle preguntado el nombre) , atencion en todos los detalles, postres exquisitos y cafe y tes, gentileza de la casa, decoracion impecable acorde para toda hora.... precios acordes al servicio, variedad en la carta de menu, para todos los gustos .VOLVEREMOS ..VOLVEREMOS !!!!  SUPER...HIPER ..RECOMENDABLE !!!  aldaqu@montevideo.com.uy

Ayer fui con amigas y mi hijo de 3 años pasamos super bien, los platos abundantes y no demorarón mucho en traerlos a la mesa y muy importantes todos salierón a igual tiempo, el precio bien y la atención lo más, los chicos que atienden divinos con mi hijo jugaban con él lo enrtetenian y le regalarón postres por su cumple. La verdad que de ahora en más es nuestro lugar de encuentro.

Fuimos en el día de ayer con mi esposo, por primera vez. Realmente muy bueno y recomendable. Comimos pizza con queso de cabra, rúcula y jamon crudo, muy rica !!! Muy buena la atención y el servicio.
Totalmente recomendable !!!

Volvi por la parrilla, pedi asado, viene abundante y bien servido con un pequeño recipiente con chimichurri, no es el mejor de Montevideo pero bien. Otros comensales pidieron una lasagna de pollo, la masa de abajo estaba quemada segun me contaron. Igual recomiendo el lugar, buena atencion, decoracion, mucha gente.

Fui para el cumpleaños de una amiga y elegimos el lugar por los comentarios de la página, la verdad que superó ampliamente mis expectativas, es un lugar muy acogedor, la comida es muy buena, el precio acorde (no es ni muy muy caro ni muy  muy barato) pero lo que creo que hace la diferencia es el servicio; nos atendió un mozo que se llama Carlos y la verdad que no hizo sentir como en casa por más que lo enloquecimos ya que éramos todas mujeres..
Esta bueno para ir en pareja y en grupo también, tiene variedad de todo y es todo de muy buena calidad, la presentación de los platos es muy original y los postres son muy ricos... entre 6 personas gastamos un promedio de 550$ con vino, refresco, plato principal y postre... es sin lugar a duda un lugar para visitar...

La verdad que fue un gran descubrimiento. Llegué por los buenos comentarios y la verdad que no defraudó. Un lugar excelente. Desde que llegamos hasta que nos fuimos la atención fue como en otros lugares no hay, muy atentos los mozos y el maitre. Pasando a la comida digo que fue muy buena. omimos matambrito de cerdo con papines y cebollitas, involtinis de entrecot y sorrentinos. Ningún reparo en decir que estuvo escelente todo. Un lugar muy recomendable, de los mejores lugares para comer en Montevideo.

Fui al mediodìa y el servicio fue lento, lo mismo vi en otras mesas quienes se inquietaron tambien por la demora. El lugar es bonito y bien calefaccionado, las sillas las tuvimos que cambiar por que algunas se tambalean. La moza demostró conocimiento de la cocina. PLATOS:
La pesca muy bien servida, un  provolone de buena calidad, la entraña no gustò. Volveremos ya que el lugar da la posibilidad de probar pizzas, bocattas y mucha variedad.

El comentario es exclusivamente para un mozo Federico ,somos los fans de Fede y siempre volvermos por su atencion. Mucho para comentar ... la cocina es bueo la hambientacion es muy agradable la atencion en general es bueno y muy coordial .
Gracias

Esta es una deuda pendiente que tenia con la Cocina De Pedro, el 15 de Abril festejamos los 60 años de mi señora, eramos unas dieciocho personas, el cual fue un momento que mi señora no olvidara jamás por lo bien que nos atendieron, los platos servidos abundantemente y exquisitos con una atención insuperable. 
El 18 de junio mi señora, para sorprenderme en mi cumpleaños Nº 60 me organiza una cena para toda la familia y amigos, eramos 24 personas, pasamos excelente, quedando todos los invitados conformes con la atención y ,los diferentes platos servidos todos en el mismo momento, pastas , parrilas y pescados.
Este día tan especial para mi dificilmente lo olvide, gracias a todos los que concurrieron como a la oragnizacion de La cocina De Pedro, tanto a los mozos como a las personas detras de la barra.
Es un lugar muy comfortable y super recomendable,
Felicitaciones y muchas GRACIAS.

Fuimos en diciembre del año pasado por mi cumpleaños y volvimos hace un par de meses y no solo la comida es deliciosa: la atención es excelente. Es la primera vez que me voy de un lugar en Montevideo y no tengo ni una mínima queja del servicio!

La semana pasada fuimos a almorzar con mi Sra. el servicio excelente, la comida en calidad y cantidad muy buena, el precio acorde. Se puede recomendar.

me fascina la relación calidad-variedad-precio que hay en este lugar!!!! muuuuy lindo ambientado, muy acogedor, la atencón excelente. El patio del fondo en verano es un placer! no podés no conocerlo!

El viernes pasado fuimos a celebrar mi cumpleaños con todos los hijos y nietas. El lugar es muy agradable, la atención es excelente, y la comida exquisita. La brótola a la salsa negra con alcaparras y verduras estaba deliciosa, lo mismo que el abadejo o los ravioles de ricotta y nuez que comieron dos de mis hijas. Los que comieron parrillada estaban encantados. Tomamos whisky, un muy buen vino argentino, quedamos muy satisfechos y el precio fue más que razonable para lo que habíamos recibido. Las atenciones de la casa fueron un plus muy agradable. En síntesis, un placer. Sin duda volveremos pronto.

El lugar esta bien puesto y es muy concurrido. La atencion atenta y amable. En base a los comentarios de este sitio pedi pastas caseras y tengo que decir que no me sorprendieron; la presentacion no es la de la foto, es en un plato Olmos blanco comun y corriente. Uno de los platos "a la Caruso" la salsa era totalmente liquida... Volvere y probare la parrilla a ver que tal.

El lugar es muy agradable, la atención es fantástica y la comida es muy buena.Pedimos Saltimboca con puré rustico que estaba muy rico y Ravioles de Masa Negra de Salmón con Mejillones que también estaba delicioso. Nos depidieron con un apretón de manos. Seguramente volveremos.

Fuimos 4 personas. Sinceramente el servicio, la atención y la higiene del lugar fue de lo mejor que he visto en Montevideo. El plato muy bien servido y los precios normales (no es caro) en relación a la calidad del Restaurant.
La verdad muy contento, volveré pronto!

Destaco la atención, la presentación y el ambiente, acompañado de una novedosa carta. Recomiendo el lugar y regresaré!

El viernes 11 de mayo fuimos con mi esposo ( luego de haber leido los comentarios en esta página) a festejar nuestro aniversario.
Excelente atención desde la llegada hasta la salida, deliciosa la comida, servida en tiempo y forma. Todo el personal atento a la temperatura de la comida, del vino, del local. El local muy bonito. Felicitaciones!!! Seguro volvemos!!

El domingo fuimos con mi esposo por primera vez, quedamos muy safisfechos, la atención y el lugar nuy buenos asi como los platos muy ricos y muy bien servidos.para repetir.

Creo que es la primera vez que califico con 5, pero se lo merecen.
Desde la atencion del personal, el servicio, el menu, la presentacion de los platos, la higiene, con baños impecables!!!!! y obviamente la comida 
Lo recomiendo y volvere.
Mantengan la calidad.

Realmente excelente, fui en 2 oportunidades la atención es muy buena como hace tiempo no se ve, la comida buenisima.  Es totalmente recomendable. Felicitaciones !!!!!

Muy buen lugar! Ambiente, atención de los mozos, nos encantó todo. Felicitaciones

Siempre a la búsqueda de nuevas parrilladas q marquen la diferencia tenía a La Cocina de Pedro desde hace varios meses en la lista para visitar entusiasmado x su página web y x los comentarios en la calle.. Finalmente lo pude hacer y me dejó una muy buena impresión.  Es bastante + q una parrilla de barrio, en este caso con un local q muestra una importante inversión realizada  en un barrio q ha visto mejores épocas.  Los salones con gran barra frente a la parrilla, área de sillones, comedor y entrepiso están bien arreglados. Puede resultar algo oscuro pero eso le da buen ambiente.  Las mesitas son las infaltables angostitas de bar donde la de 4 es  solo cómoda para 2 y si se sientan 4 se amasijan y los platos no entran.  Han superado en algo esto con el detalle de las mesitas auxiliares q se arriman. El  menú es amplio con todas las otras cosas además de carme q nos gusta a los uruguayos como ser las pizzetas, las pastas artesanales, hasta el clásico chivito.  Entre las cosas ricas q probamos en nuestra mesa se destacaron la pizza con panceta y parmesano,  un  vacío muy bueno y un sensacional morrón relleno.  Me gustó también la atención recibida q me hizo sentir bienvenido.  Los precios los encontré muy razonables con un gasto x cabeza en los $450 con una copa de tannat.

fuimos el domingo al mediodía 5 personas , reservamos antes lo cual fue bueno pues  estaba lleno ,el lugar es muy agradable, muy linda decoración,los platos muy buenos y bien servidos, con respecto a la atención si bien no fue mala un par de detalles a destacar por ejemplo el momento que se sirvió el vino no fue abierto correctamente y no lo ofreció a degustar, al momento de ofrecer la sugerencia nos dijo que miraramos el pizarron a nuestras espaldas, al momento de los postres la mesa permanecía llena de migas y aún en ella los adherezos dejando los cubiertos de postre en un plato en el centro todos desordenados,comimos muy rico y por supuesto pensamos volver.

excelente todo, el lugar, la atención, la comida y el precio, fuimos con mi sra hace 2 semanas, viernes de noche temprano y pedimos conejo relleno y abadejo con verduras y todo exquisito con porciones abundantes, postre muy rico de chocolate, vino blanco y gastamos poco más de mil pesos, el local es grande y espacioso, está ideal si va un grupo grande de personas, en cualquier momento volvemos a seguir probando, quedé con ganas de parrilla ya que cuando nos íbamos estaba rugiendo el fuego y las carnes tenían un color muy seductor para los carnívoros como yo!

fuimos a cenar 4 personas previa reserva,la atención es excelente desde que se ingresa al lugar,muy cálido y moderno el ambiente.La comida de muy buena calidad y preci